Testing huffman.

Лорем ипсум долор сит амет, нам минимум перфецто суавитате ан, сед юсто аццумсан нолуиссе но, еу воцент цопиосае меа. Меис апериам цонсеяуунтур яуо еи. Дигниссим садипсцинг дуо ид, но иисяуе нонумес усу, но лаборес легимус меи. Видит пхаедрум те мел, еос омнис цонсеяуат интеллегам ет. Молестие медиоцрем ут вих, ут модус бонорум сед. Яуо тамяуам фабулас цонсецтетуер но.

Dacia s-a aflat la apogeul puterii sale sub regele Decebal. Deşi mai restrâns ca arie geografică decât Regatul lui Burebista (82-44 î.Hr.) - cuprinzând Transilvania, Banatul, Oltenia, centrul şi sudul Moldovei, noul stat era mai puternic şi mai bine organizat. Limitele statului dac în timpul lui Burebista (82-44 î.Hr.) au fost: în nord, Carpaţii Păduroşi; în est, Pontul Euxin; în sud, munţii Haemus (Munţii Balcani); în vest, Dunărea Mijlocie. Progresele înregistrate în acest timp de societatea dacică erau multiple şi importante: o populaţie numeroasă şi grupată în jurul multor dave în care pulsa o vie activitate economică, legături comerciale cu lumea greco-romană, o cultură înfloritoare cu puternice elemente originale.
